---
title: "固定资产变动提示:本期或以后期间已生成计提折l旧凭证,不允许编辑,如何处理?"
product: "金蝶云·星辰"
category: "资产管理"
type: "常见问题"
source: "https://vip.kingdee.com/knowledge/634557419250759168"
author: "杨桂平"
views: 217
created_at: "2024-10-15 13:50:17"
updated_at: "2025-10-14 01:44:51"
crawl_date: "2026-03-18"
---

# 固定资产变动提示:本期或以后期间已生成计提折l旧凭证,不允许编辑,如何处理?

> 产品：金蝶云·星辰 | 分类：资产管理 | 类型：常见问题
> 作者：杨桂平 | 阅读：217 | 有用：1
> 来源：[金蝶云社区](https://vip.kingdee.com/knowledge/634557419250759168)

【问题描述】

固定资产变动提示:本期或以后期间已生成计提折l旧凭证,不允许编辑,如何处理

【解释说明】

操作资产变动保存提示:本期或以后期间已生成计提折l旧凭证,不允许编辑,

![](https://vip.kingdee.com/download/01097185c84a996440bc8171d78570cc8637.png)

解决思路:
通过【账务处理】-【查凭证】进入查凭证列表,通过筛选机制凭证【资产管理折旧】,期间不选默认所有期间,对比当前期间 ,检查当前期间及以后期间的折旧凭证,需要删除,才可以进行资产变动。

![](https://vip.kingdee.com/download/0109adc1117f311b4d48badd028514b0a347.png)

删除凭证后,再次去保存资产变动记录就成功了

![](https://vip.kingdee.com/download/010924c45a74d0864d5f84b6b810f43662a0.png)
